Premiere Image :
Montrer les 7 notes + un roi 
"Je suis Octave , Roi des 7 Nains .... heu non , Roi des 7 Notes et du royaume des Gammarois."

Deuxieme Image :
Dessin d'un combat entre Octave et Bémol avec Octave bléssé.
"Bémol , roi envieux d'une contrée voisine, battut Octave au terme d'un duel. Bémol gagna ainsi les Notes et leur pouvoir."

Troisième image :
Dessin du roiau premier plan qui parle aux deux personnages du jeu.
Avec une voix pleine de tristesse "Aidez moi à retrouver mon pouvoir ! " 
"Les deux conseillé accepeterent de se rendre au chateau de Bémol pour subtpiliser les Notes et redonner à leur roi son pouvoir et sa richesse."  
